다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 15 화
The 15th Episode
Эпизод 15
기겁선언!
Astonishment Declaration!
Заявление об Изумлении!
드리모그가 난 날!!
The Day that Drimog Flew!!
(en: Too Many Robots Spoil The Broth)
День, когда Доримог взлетел!!
가라, 브라이온! 이글 애로! 드리모그!
Go, Bullion! Eagle Arrow! Drimog!
Вперёд, Булион! Орлиная Стрела! Доримог!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
막아라, 삼별트리오!
Stop them, Three Stars Trio!
Остановите их, Трёхзвёздочное Трио!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы!
코르크 미사일!
Cork Missiles!
Пробочные Ракеты!
피해! 브라이온! 이글 애로! 드리모그!
Evade! Bullion! Eagle Arrow! Drimog!
Уворачивайтесь! Булион! Стрела! Доримог!
바람을 갈라라! 가슴을 펴라! 쏜살같이
Cut the wind! Straight yourself up! At full speed
Ветер разрежь ударом! Выпрями грудь свою! Помчись вперёд
드리모그!
Drimog!
Доримог!
숨이 멎는 배틀, 피말리는 순간이 나를 불러
Breathtaking battle! The moment on the edge is calling me
Голову битва вскружит! Держимся на краю! Азарта миг с собой вдруг позовёт
또 드리모그가 당했어!
Drimog got hit again!
В Доримога опять попали!
상대의 공격이 너무 빨라. 이렇게는 드리모그는 못 피해.
The opponent is attacking too swiftly. Drimog can't dodge at this rate.
Противник атакует слишком стремительно. Доримог не может уворачиваться.
다가가라! 간격을 좁혀라! 흥망을 결판내라
Sidle up! Lessen the distance! Settle the rise and fall
Ещё шаг вперёд! Сократи расстояние! Упав, поднимись без сомнений вновь!
이 트레이닝 배틀은 가져가겠다! 파스타 넷!
We'll take the victory in this training battle! Pasta Net!
Мы одержим победу в этом тренировочном бою! Паста-Сеть!
얼빠진 짓만 하고 있을 수는 없어 쓰려진다면 몇번이라도
No blunders anymore. No matter the number defeated,
Промашек мы больше с тобой не допустим, неважно, как много нас ждёт врагов.
드리모그!
Drimog!
Доримог!
가라! 드리모그에게 소주 공격!
Go! Use Alcoholic Attack to Drimog!
Вперёд! Атака по Доримогу!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알고 싶어
No matter how it hurts, we want to grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы найдём, невиданные
아직이야! 승부는 지금부터야!
Not yet! The real match begins now!
Это ещё не конец! Настоящий бой начнётся сейчас!
이글 애로! 비스트 모드로 상대를 교란시켜!
Eagle Arrow! Disturb the opponent in Beast Mode!
Орлиная Стрела! Разрушь их построение, перейдя в Звериную Форму!
눈부신 반짝임 속에서 환호로 끓는 콜로세움
The Colosseum is boiling in cheer inside a dazzling glitter
Шумят голоса на трибунах арен, и в ярких огнях Колизей утопает
OK!
ОК!
방해 마라!
You're getting in my way!
Ты мне мешаешь!
비스트 체인지!
Beast Change!
Звериная Форма!
언젠가는 도착하겠지 이 마음으로 강철도 꿰뚫어라
Someday we'll get through! Pierce through the steel with this spirit
Когда-нибудь мы на вершину взойдём! Дух крепче, чем сталь, пробьёт нам пути на пьедестал
이글 애로를 쓰러뜨려라!
Take Eagle Arrow down!
Отправьте Орлиную Стрелу в нокаут!
잘한다, 이글 애로!
You're doing great, Eagle Arrow!
Так держать, Орлиная Стрела!
삼별트리오!
Three Stars Trio!
Трёхзвёздочное Трио!
기회야모그! 아키라!
My chance-mogu! Akira!
Это мой шанс-могу! Акира!
브라이온! 라이징 클로야!
Bullion! Use Rising Claw!
Булион! Летящий Коготь!
로저!
Roger!
Понял!
이글 애로는 파이어 윙을 써!
Eagle Arrow, use Fire Wing!
Орлиная Стрела, используй Огненное Крыло!
OK!
ОК!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Вставай и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
가라!
Go!
Вперёд!
라이징 클로!
Rising Claw!
Летящий Коготь!
언젠가는 대답이 나오면 오로지 자기 자신을 믿어
When the answer comes out, we believe in nothing but ourselves
И вновь прозвучит наш главный ответ: мы верим в себя, и нет никого, кто сломит нас!
파이어 윙!
Fire Wing!
Огненное Крыло!
삼별트리오...
Three Stars Trio...
Трёхзвёздочное Трио...
히트포인트 제로. 삼별트리오 다운. 승자, 팀 아키라!
Hitpoint zero. Three Stars Trio, down. Winner, Team Akira!
Очки энергии: ноль. Трёхзвёздочное Трио: выбыли. Победитель: Команда Акира!
좋아! 역전승부다!
Yeah! It's a reversal!
Ура! Поворот в нашу пользу!
좋아, 이글 애로! 브라이온!
Good job, Eagle Arrow and Bullion!
Отличная работа, Стрела и Булион!
뭐, 내가 있는 한 언제나 이럴 거야!
It'll always be like this as long as I'm with you!
Ну, так будет и впредь, пока я с вами!
위기일발이었구나.
It was really close.
Мы едва не проиграли.
이건! 아, 이건 쓸만할지도!
That's it! ah, we might be able to use that!
Вот оно! Мы ааа-сможем этим воспользоваться!
오늘이야말로 다이간다를...
Today, we'll take...
Сегодня, Дайгандер...
쓰러뜨리는 것이오.
Daigunder down-gozaru.
...будет повержен-гозару.
좋아! 500 포인트 획득이야!
Yes! We got 500 points!
Ура! Мы получили 500 баллов!
정말 조마조마하게 만든다니까.
You guys always make me feel nervous.
Заставили же вы меня понервничать.
한번은 어떻게 되나 하고 생각했어!
I thought we're gonna lose at one point!
В какой-то момент я подумал, что мы проиграем!
드리모그! 네가 모두의 발을 잡으니까 안 되는 거야!
Drimog! It's because you're getting in everyone's way!
Доримог! Это всё из-за того, что ты всем мешал!
그런 거 아니야모그! 나도 열심히 했어모그!
That isn't true-mogu! I did my best-mogu!
Неправда-могу! Я старался изо всех сил-могу!
흥! 뭔 소리냐! 혼자 히트포인트 다 깎아먹은 주제에 말이지.
Hmph! You reduced our Hitpoints all by yourself, you know!
Рассказывай! Ты в одиночку тратил все наши очки энергии!
그런 거 아니야모그! 나도 공격했어모그!
That's not true-mogu! I attacked too-mogu!
Неправда-могу! Я тоже атаковал-могу!
겨우 3번이잖아! 공격한 걸로 칠 수나 있겠어!
You attacked only three times! That's not even considered as doing so!
Ты атаковал всего три раза! Это даже не считается за активные действия!
그만해, 이글 애로! 누가 몇 번 공격했든 그런 건 상관 없잖아?
Stop it, Eagle Arrow! It doesn't matter who attacked how many times!
Хватит, Орлиная Стрела! Неважно, кто сколько раз атаковал!
게다가 드리모그는 충분히 힘냈어!
Moreover, Drimog did his best!
К тому же, Доримог правда старался!
맞아, 세번이라도 공격했으면 충분해!
Yeah, attacking three times was enough!
Да, трёх атак было достаточно!
적의 재빠른 공격. 보통 배틀 로봇이라면 옴싹달싹조차 못 할 터였어. 그걸 3번이나 공격했잖아.
The enemies' attacks were swift. Usual battle robots wouldn't even stand them, but you attacked them three times.
Враги нападали очень быстро. Обычные боевые роботы не имели бы шанса против них, а ты атаковал три раза.
난 2번이라 생각했지만, 그렇구나! 3번이나 공격했구나!
I thought it was twice, but I was wrong! You've attacked three times!
Я думал, что всего два, но я ошибался! Ты атаковал три раза!
뭐, 뭐야! 다 모여서 드리모그 편 드는 거야?
W- what?! Are you all on Drimog's side?
Ч-что?! Вы все на стороне Доримога?
난 말야, 100번이나 공격했어!
You know, I attacked 100 times!
Я, знаете ли, атаковал 100 раз!
그러니까, 회수의 문제가 아니랬잖아? 겨우 3회라도, 유효한 공격이잖아!
I'm saying that it's not the problem of the number of attempts! Those three were valid attacks!
Я же говорю, дело не в количестве попыток! Те три атаки были эффективными!
겨우 3회니까 효과적이었다고 보이는 거 아냐?
Are you sure that it's not because he did it only 3 times?
А ты уверен, что это не потому, что он сделал это всего трижды?
말 되네. 설마 공격을 할 수나 있겠어 하던 참에 3회나 공격.
That makes sense. He attacked 3 times, when we thought he wouldn't even be able to do so.
В этом есть смысл. Он атаковал три раза, хотя мы не надеялись даже на такой результат.
뜻밖에도 3이라는 수가 포인트였나 보구나.
Maybe the number 3 is important here.
Может, цифра 3 здесь имеет значение.
알았어모그!
I get it-mogu!
Я понял-могу!
어차피 난 쓸모없어모그! 나 따위, 없는 게 나아모그!
I am useless at best-mogu! It's better without me-mogu!
Я бесполезен для всех-могу! Без меня вам лучше-могу!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
가 버렸다.
He went.
Он ушел.
이글 애로! 네가 그런 소리를 해서 그랬잖아?
Eagle Arrow! It's because you said those things!
Орлиная Стрела! Это из-за того, что ты ему наговорил глупостей!
내, 내 탓이야? 아키라도 그렇도 다들 3번, 3번이랬잖아!
I- is it my fault? Everyone including you, Akira, were like, three, and three, again!
Из-за меня? Все, включая тебя, Акира, знай себе твердили "три" да "три"!
어, 어쨌든, 이대로 가만히 있을 수는 없어.
A- anyway, we can't stay still like this.
В-в любом случае, мы не можем сидеть сложа руки.
드리모그를 쫒자!
Let's chase Drimog!
Догоним Доримога!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
잘한다, 이글 애로!
Good job, Eagle Arrow!
Так держать, Орлиная Стрела!
나도 하늘 정도 날 수 있었다면 이글 애로 따위한테 안 질 텐데모그.
If I could fly in the sky, I wouldn't lose to Eagle Arrow-mogu.
Если бы я мог летать по небу, я бы не уступил Орлиной Стреле-могу.
잠깐, 거기, 아, 형님!
Hey, you there, ah, bro!
Эй, погоди-ка, братишка!
오시라, 오시라!
Come, come!
Идём, идём!
배틀 로봇 윙?
Battle Robot Wing?
Боевое Робо-Крыло?
지금 TV에서 초화제! 배틀 로봇 플라이트 굿즈의, 아, 결정판!
It's the top topic in TV programs! It's the definite one of, ah, battle robot flight goods!
Это горячая тема на ТВ! Последнее слово в полётных принадлежностях для роботов!
이걸 달면 어떤 배틀 로봇이라도 하늘을 쉽사리 날 수 있소!
With this, any battle robot can fly in the sky as if they always could-gozaru!
С его помощью, любой боевой робот сможет летать в небе, как будто всегда мог-гозару!
정말모그?!
Really-mogu?!
Правда-могу?!
정말이지, 정말, 아, 참으로!
It's true of true, ah, extremely true!
Правда-правда, ааа-чистейшая правда!
그래, 배틀 로봇 매치도 막판이야. 삼별트리오 앞에 팀 아키라에게는 앞날이 깜깜혀!
See, the battle robot match is almost at the end. Team Akira has no future in front of Three Stars Trio!
Смотри. Битва подходит к концу. У Команды Акира нет шансов против Трёхзвёздочного Трио!
코르크 미사일이오!
Cork Missiles-gozaru!
Пробочные Ракеты-гозару!
콰쾅콰쾅, 아, 콰쾅! 사나운 공격으로 팀 아키라는 밀릴 뿐!
Crash, boom, ah, kaboom! Team Akira isn't doing any good in front of fierce attacks!
Бум, бах, бабах! Команда Акира не может выстоять под напором яростных атак!
절체절명의, 아, 대위기!
It's a big crisis of, ah, life and death!
Отчаянное положение на грани ааа-жизни и смерти!
그대로 지고 마는가, 팀 아키라!
Will Team Akira lose at this rate?!
Неужели Команда Акира проиграет?!
마침 그 때 나타난, 아, 우리의 플라잉 드리모그!
At that time, ah, our flying Drimog showed up!
И в этот момент, появляется наш ааа-летающий Доримог!
드리모그! 역시 와 주었소이까!
Drimog! We knew you would come-gozaru!
Доримог! Мы знали, что ты придёшь-гозару!
삼별트리오, 이 드리모그가 상대다모그!
Three Stars Trio, I, Drimog, will face you-mogu!
Трёхзвёздочное Трио! Я, Доримог, сражусь с вами-могу!
말도 안 되는 재빠름, 말도 안 되는 몸놀림! 삼별트리오의 공격도 플라잉 드리모그에게는, 아, 통하지 않아!
What swiftness! What agility! Three Stars Trio's attacks aren't working, ah, to Drimog!
Какая скорость! Какая ловкость! Атаки Трёхзвёздочного Трио не действуют на ааа-летающего Доримога!
잘한다모그!
Great-mogu!
Блестяще-могу!
드리모그 커터! 이오!
Drimog Cutter! -gozaru!
Резак Доримога-гозару!
삼별트리오, 다운! 이오!
Three Stars Trio, down! -gozaru!
Трёхзвёздочное Трио: выбыли-гозару!
해냈어모그!
I did it-mogu!
Получилось-могу!
그렇게 팀 아키라는 훌륭하구려! 배틀에서, 아, 승리한 것이다!
And look at how splendid Team Akira did! They've won, ah, the battle!
Смотрите, как великолепна Команда Акира! Они выиграли ааа-бой!
플라잉 드리모그는 오늘도 쑝간다! 아, 힘내소, 플라잉 드리모그!
Flying Drimog goes again today! ah, do your best, Flying Drimog!
Летающий Доримог вновь показал себя! Давай, Летающий Доримог!
아, 우리의 플라잉 드리모그!
ah, our Flying Drimog!
ааа-наш Летающий Доримог!
가, 감동했어모그!
T- that was amazing-mogu!
Э-это было чудесно-могу!
자, 한번 달아 보시오.
Now, try it on-gozaru.
А теперь, тебе стоит примерить его-гозару.
딱 어울리오!
Looks perfect-gozaru!
В самый раз-гозару!
좋수! 우리의 영웅, 아, 플라잉 드리모그!
Great! Our hero, ah, Flying Drimog!
Отлично! Наш герой, ааа-Летающий Доримог!
좋아! 바로 날아 볼래모그!
Yeah! I'd like to fly right away-mogu!
Ладно! Тогда я прямо сейчас полечу-могу!
작전, 아, 대성공!
Our plan, ah, was successful!
Наш план ааа-удался!
쪼아.
Yes.
Да.
그렇구나! 이렇게 조작하는 거구나모그.
I see! This is how I control this thing-mogu.
Понятно! Значит, вот так я управляю этой штукой-могу.
좋아!
Well!
Ладно!
떨어진다모그!
I'm falling-mogu!
Я падаю-могу!
나, 날고 있어모그!
I- I'm flying-mogu!
Я-я лечу-могу!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
진짜, 어디에 가버린 거야?
Really, where did he disappear to?
Куда же он подевался?
아키라! 류구!
Akira! Ryugu!
Акира! Рюгу!
어라?
Huh?
А?
이상하네. 방금 분명 드리모그 목소리를...
That's weird. I just heard Drimog's voice...
Странно. Я только что слышал голос Доримога...
여기야모그!
I'm here-mogu!
Я здесь-могу!
드리모그?!
Drimog?!
Доримог?!
내 배틀 로봇 윙 봐봐모그!
Look at my Battle Robot Wing-mogu!
Гляньте на моё Боевое Робо-Крыло!
배틀 로봇 윙? 뭐야, 그게?
Battle Robot Wing? What's that?
Боевое Робо-Крыло? Это что такое?
받았어모그!
Someone gave it to me-mogu!
Мне его подарили-могу!
받았어?
For free?!
Подарили?!
이런 것도 가능해!
I can do this, too-mogu!
Теперь я вот так умею-могу!
-그, 그만해!
-위험하잖아!
-S- stop!
-That's dangerous!
-С-стой!
-Это опасно!
괜찮아모그!
It's alright-mogu!
Всё нормально-могу!
좋아! 이번엔 저기에 가 볼래모그!
Yeah! I'll go that way this time-mogu!
Да! Теперь полечу вон туда-могу!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
뭐야?! 드리모그가 하늘을 날았다고?!
What?! Drimog is flying in the sky?!
Что?! Доримог летает по небу?!
어! 이런 날개 달고 휙휙하고 말야!
Yeah! He got a wing like this, and he was having fun!
Ага! Он достал себе вот такие крылья и веселится.
날개를 달다니, 그런 날개를 어떻게 얻어?
Yeah, but how did he get a wing like that?
Но откуда он взял крылья?
받았댔다나...
He told me that he got one.
Он сказал, что ему их подарили.
받았다니, 누구한테!
From who?!
Подарили? Кто?!
몰라, 그런 거!
Do you think I know that?!
Думаешь, я знаю?!
꿈꾼 거 아니니?
Wasn't that in your dream?
Тебе это точно не приснилось?
그런 거 아니라니까!
No, it isn't!
Да нет же!
어, 확실히 날았어!
Yeah, he definitely flied!
Да, он правда летал!
드리모그가 하늘을 말이지? 안 믿겨.
Drimog in the skies, eh? Unbelievable...
Доримог в небе, хм? Невероятно...
아키라! 형님!
Akira! Bro!
Акира! Братан!
-저, 정말 날고 있잖아!
-그치! 그러니까 말했잖아!
-H- he really is flying!
-Look! I told you!
-О-он правда летает!
-Видите! Я же говорил!
조금 모습이 이상하지 않아?
Don't you think he's acting weird?
Вам не кажется, что он ведёт себя странно?
살려줘모그!
Help me-mogu!
Спасите-могу!
살려줘?!
Help me?!
Спасите?!
아, 발사!
ah, open fire!
ааа-огонь!
다들!
Everyone!
Ребята!
갑자기 뭔 짓이야?!
What was that for?!
Это что ещё такое?!
위, 위험했어모그!
T- that was close-mogu!
Чуть не задело-могу!
조금만 잘못했으면 맞을 뻔했잖아!
You almost hit us!
Ты почти задел нас!
우리를 부술 셈이냐!
Are you trying to destroy us?!
Ты что, хочешь нас убить?!
아, 아니야모그! 내가 한 거 아니야모그!
N- no-mogu! I didn't do it-mogu!
Н-нет-могу! Это не я-могу!
내가 아니라니! 지금 그 날개에서-
Not you, eh?! That wing of yours-
Не ты, да?! Эти твои крылья...
아, 발사!
ah, fire!
ааа-огонь!
도망쳐!
Run!
Бежим!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
그만해, 드리모그!
Stop it, Drimog!
Прекрати, Доримог!
내가 그런 거 아니야모그! 배틀 로봇 윙이 멋대로 공격하고 있어모그!
It's not my falut-mogu! This Battle Robot Wing is attacking on its own-mogu!
Я не виноват-могу! Боевое Робо-Крыло само атакует-могу!
그럼 빨리 어떻게 좀 해 봐!
Then do something!
Ну так сделай что-нибудь!
그러니까, 이게 내 말을 하나도 안 들어모그!
Again, this isn't responding to my controls-mogu!
Говорю же, оно меня не слушается-могу!
쭉쭉 가오!
Keep following-gozaru!
Продолжай следовать за ними-гозару!
저 안에 숨어라!
Hide inside there!
Спрячемся вон там!
다들 괜찮아?
Are all of you alright?
Вы в порядке, ребята?
어, 어떻게든.
S- somehow.
В-вроде бы.
대체 뭐가 어떻게 돌아가고 있는 거야?
What the heck is going on here?
Что вообще происходит?
그런 곳에 숨어봤자 소용없소!
Hiding in there won't do a thing-gozaru!
Укрытие вас не спасёт-гозару!
건물을 아예 부술 생각이야!
He's gonna destroy the structure!
Он сейчас разрушит постройку!
왜 드리모그가 우릴 공격하고 있는 거야?!
Why is Drimog even attacking us?!
Почему Доримог нас атакует?!
이걸 봐봐.
Look at this.
Смотрите сюда.
뭐야, 이건?
What's this?
Что это?
조종 신호야. 누군가 드리모그의 날개를 리모콘으로 조종하고 있어.
It's a control signal. Someone is using remote control to control Drimog's wing.
Управляющий сигнал. Кто-то использует радиоконтроль, чтобы управлять крылом Доримога.
-뭐야?!
-그럼 그 놈들이 우릴?!
-What?!
-Then those guys are the ones trying to get rid of us!
-Что?!
-Значит, этот кто-то пытается избавиться от нас!
그걸 안 이상 참을 필요가 없지! 저 날개, 부숴 주겠어!
Now I know that, I am not going to stand that anymore! I will destroy that wing!
Тогда я не собираюсь сидеть здесь! Я уничтожу это крыло!
난 신호의 발신지를 찾아 볼게.
I'll look for the origin of the signal.
Я прослежу источник сигнала.
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
안심해! 지금 구하러 가니까!
Don't worry! I'm going to save you right now!
Не волнуйся! Сейчас я тебя спасу!
윙 커터!
Wing Cutter!
Режущее Крыло!
그러도록 둘 수는 없소!
We won't let you do that-gozaru!
Мы этого не позволим-гозару!
윙 머신건!
Wing Machine Gun!
Надкрыльные Пулеметы!
뭐야?!
What?!
Что?!
임마, 위험하잖아!
Hey, that's dangerous!
Эй, это было опасно!
나한테 말해도 소용없어모그! 이 날개가 내 마음하고는 거꾸로 이글을 부수려고 하고 있어모그!
No use telling me that-mogu! This wing is trying to destroy Eagle, contrary to my desire-mogu!
Нет смысла мне это говорить-могу! Эти крылья действуют совершенно не так, как я хочу-могу!
정말, 귀찮게 하는 배틀 로봇이잖아!
That's one troublesome battle robot!
Сколько проблем от одного боевого робота!
아, 발사!
ah, fire!
ааа-огонь!
이랴!
Nope!
Нет!
눈이 돌아가모그!
My eyes are spinning-mogu!
У меня перед глазами всё кружится-могу!
이글 애로 놈, 꽤 힘든가 봐.
Eagle Arrow must be having a trouble.
Должно быть, Орлиной Стреле сейчас нелегко.
드리모그를 상대로는 생각대로 공격하지 못하니까.
He can't attack at his will since his opponent is Drimog at the moment.
Он не может атаковать, потому что его противником является Доримог.
아직 못 찾았어?
Did you find it yet?
Ещё не нашла?
여기야.
Here it is.
Вот они.
끈질긴 놈이오!
That's one persistant guy-gozaru!
Какой настырный-гозару!
그만해!
Stop it!
Стойте!
들켰소!
They found out about us-gozaru!
Они нас нашли-гозару!
너희는 그 때 그 놈들!
I know who you are!
Мы знаем, кто вы!
당연히!
Of course you do!
Ну разумеется!
나님은 기동대도적, 아, 타이거마루!
I am Great Mobile Thief, ah, Tigermaru!
Я - Великий Мобильный Вор, ааа-Тайгамару!
똑같이, 기동인법장, 로우가마루이오!
Also, I am Mobile Ninja Art Cover, Rougamaru-gozaru!
А я - Мобильный Ниндзя, Ругамару-гозару!
너희 짓이었구나! 류구, 건더! 저 놈들에게서 리모콘을 뺏어!
It was you guys who did that! Ryugu! Gunder! Take the remote control away from them!
Так это ваших рук дело! Рюгу! Гандер! Отнимите у них пульт управления!
OK!
ОК!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
드디어 나타났구나, 아, 다이간다!
You've finally showed yourself, ah, Daigunder!
Вот наконец и ты, ааа-Дайгандер!
소인의 사명은 다이간다를 쓰러뜨리는 것이오! 이글 애로 따위에게 볼 일은 없소!
My objective is to take Daigunder down-gozaru! I have no business with Eagle Arrow anymore-gozaru!
Моя цель - одолеть Дайгандера-гозару! Мне больше не нужно возиться с Орлиной Стрелой-гозару!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
배틀 로봇 윙, 다이간다를, 아, 쓰러뜨리라!
Battle Robot Wing, take Daigunder, ah, down!
Боевое Робо-Крыло, уничтожь ааа-Дайгандера!
다이간다! 방어해!
Daigunder! Defensive position!
Дайгандер! Защитная стойка!
괜찮나, 이글 애로?
Are you alright, Eagle Arrow?
Ты в порядке, Орлиная Стрела?
이 정도야 아무것도 아냐!
That was nothing!
Ерунда, ничего страшного!
꽤 하는 것 같소!
You're pretty good-gozaru!
А ты хорош-гозару!
그럼 이건, 아, 문병이다!
Then this is for, ah, our sympathy!
Это тебе в знак нашего ааа-уважения!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
지금 당장 끝장이오!
You're going down by the finisher-gozaru!
Давай, пора его прикончить-гозару!
어라? 무슨 일이오?
Huh? What's wrong-gozaru?
А? В чём дело-гозару?
중요한 때에, 아, 탄환이 나가다니!
No more bullets, ah, when we need it!
Патроны закончились в самый нужный момент!
탄환이 나가?!
No more bullets?!
Патроны закончились?!
아, 이 쓸모없는 것!
ah, how useless is this?!
Что за бесполезная штука!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
큰일이야! 배틀 로봇 윙이 폭주하고 있어!
This is bad! Battle Robot Wing is out of control!
Плохо! Боевое Робо-Крыло вышло из-под контроля!
뭐? 드리모그!
What?! Drimog!
Что?! Доримог!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
우리도 가자!
Let's go with them!
Идём с ними!
그럴 수는 없소!
You won't-gozaru!
Никуда вы не пойдёте-гозару!
아, 끝장은 이 손으로!
ah, we will finish you with our hands!
Мы ааа-прикончим вас сами!
로우가마루! 아, 합체다!
Rougamaru, ah, let's combine!
Ругамару, ааа-слияние!
타이거! 로우가! 상하합체!
Tiger! Rouga! Up Down Fusion!
Тайга! Руга! Переворотное Слияние!
타이거 더블팽!
Tiger Doublefang!
Тайга Даблфэнг!
합체?!
Fusion?!
Слияние?!
살려줘모그!
Help me-mogu!
Спасите-могу!
젠장, 원하는 만큼 속도가 안 나오는군!
Damn, I can't speed up as much as I want!
Проклятье, я не могу лететь с нужной скоростью!
합체 타이거검!
Fusion Tiger Sword!
Слияние Тигриного Клинка!
지면 안 돼, 다이간다!
You can't lose here, Daigunder!
Держись, Дайгандер!
합체 타이거검! 타이거 타츠마키기리!
Fusion Tiger Sword! Tiger Tatsumakigiri!
Слияние Тигриного Клинка! Тигриный Клык Урагана!
다이간다! 드래곤 캐논이야!
Daigunder! Use Dragon Cannon!
Дайгандер! Пушка Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
무슨!
What the-?!
Что?!
다이간다! 우리도 드리모그를 쫒아가자!
Daigunder! Let's follow Drimog, too!
Дайгандер! Побежали за остальными к Доримогу!
힘겨우이, 아, 다이간다!
So tough, ah, Daigunder!
Этот Дайгандер, как он силён!
일단 돌아가서 다시 생각해야겠소.
Let's come back later for now-gozaru.
Отступим пока что-гозару.
부, 부딛힌다!
I- I'm gonna crash!
Я-я сейчас разобьюсь!
어? 이렇게 된 바 어떻게 되던간에!
What?! Well, here goes nothing!
Ладно, была не была!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
파이어 애로!
Fire Arrow!
Огненная Стрела!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
머, 멈췄다모그!
I- I stopped-mogu!
Я-я остановился-могу!
이, 이글 애로! 이글 애로!
E- Eagle Arrow! Eagle Arrow!
О-Орлиная Стрела! Стрела!
나라면 여기 있어!
I'm over here!
Я здесь!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
아무래도 어떻게든 산 모양이구나.
Seems that you're safe.
Вижу, ты в порядке.
큰일이야모그! 저게 떨어지면 찌부라질거야!
That's bad-mogu! If that falls, we'll be flat as dead-mogu!
Беда-могу! Если этот камень свалится вниз, нас расплющит-могу!
완전히 꼈어!
I'm completely stuck!
Я не могу освободиться!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
오지 마! 너까지 말려든다!
Don't come! You're gonna be sorry!
Не подходи! Ты пожалеешь об этом!
그러니까 가만히 둘 수 없어모그!
But I can't let you be there-mogu!
Но я не могу так просто тебя оставить-могу!
지금 구해줄게모그!
I'll save you now-mogu!
Я спасу тебя-могу!
장난은 됐어! 어서 도망쳐!
Stop fooling around and get away!
Хватит глупостей, убегай!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
여기서 도망쳤다간 나, 일생 동안 쓸모없을 거야모그. 꼭 이글 애로를 구할 거야모그!
If I run away here, I will be useless for the rest of my life-mogu! I will rescue Eagle Arrow no matter what-mogu!
Если я сейчас убегу, то останусь бесполезен до конца жизни-могу! Я спасу Стрелу, чего бы это ни стоило-могу!
이제 됐어! 도망가!
That's good enough! Run!
Ничего не выйдет! Убегай!
이제 곧이야!
We're almost there-mogu!
Почти получилось-могу!
-드리모그!
-포기하지 마모그!
-Drimog!
-Don't give up-mogu!
-Доримог!
-Я не сдамся-могу!
됐어모그!
It's done-mogu!
Готово-могу!
됐어모그.
I did it-mogu.
У меня получилось.
됐어모그! 나, 해냈어모그!
I did it-mogu! I really did it this time-mogu!
Я сумел-могу! На этот раз я правда сумел-могу!
아깐 미안했어.
I apologize for earlier today.
Прости за то, что было до этого.
배틀 로봇 매치 말이라면 신경쓰지 마모그. 난 이게 있잖아모그!
If you're talking about the battle robot match, then forget it-mogu! I have this-mogu!
Если ты про боевой матч, то ничего страшного-могу! У меня есть вот это-могу!
다음 배틀에서는 대활약할 거야모그!
I'll show my capabilities in the next battle-mogu!
Я покажу всем, на что способен, в следующем бою-могу!
좋아, 함께 힘내자!
Great! Let's do our best together!
Ага! Будем стараться вместе!
드리모그! 이글 애로!
Drimog! Eagle Arrow!
Доримог! Орлиная Стрела!
다들모그! 어이! 어이!
Everyone-mogu! Hey! We're here!
Ребята-могу! Мы здесь!
어이! 어이!
Hey! Over here!
Эй! Сюда!
알바트로스 리그?
Albatross League?
Лига Альбатроса?
알바트로스 왕국의 국왕이 주최하는 배틀 로봇 매치야.
It's a battle robot match hosted by the king of the kingdom of Albatross.
Это матч роботов, устраиваемый правителем королевства Альбатрос.
예선을 통과하는 것만으로도 꽤 어렵나 봐.
Even passing the preliminary contest seems to be difficult.
Похоже, что даже отборочный бой пройти будет непросто.
그렇게 강한 놈들이 출전하는 거구나.
Then the participants must be strong.
Должно быть, в нём сильные участники.
왠지 그거 들은 것만으로도 두근거려!
That sounds interesting! I am already looking forwards to it!
Звучит интересно! Уже жду с нетерпением!
나도!
Me too!
И я!
-그럼 참가해 볼래?
-당연하지!
-Then would you like to participate?
-Of course!
-Тогда, хотите поучаствовать?
-Разумеется!
우리의 힘 보여주자!
Let's show our powers!
Покажем всем нашу мощь!
알바트로스 리그를 향해 출발!
Let's go for Albatross League!
Полный вперёд, к Лиге Альбатроса!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
세계 각지에서 강적이 모이는 알바트로스 리그.
Albatross League is full of tough competitors from the globe.
В Лиге Альбатроса много сильных участников со всего света.
예선을 통과하는 건 단 12 팀!
Only 12 teams can pass the preliminary match!
Лишь 12 команд могут пройти отборочный этап!
게다가 긴잔이 타이거마루하고 로우가마루하고 팀을 짜서 출전했어!
Moreover, Ginzan is participating as a team with Tigermaru and Rougamaru!
Гинзан также принимает участие в команде с Тайгамару и Ругамару!
모두 한꺼번에 쓰러뜨리자!
Let's take them down all together!
Победим их все вместе!
근데 그 때, 대회 주최자인 국왕이 수수께끼의 배틀 로봇 부대에게 끌려가 버렸어!
But at that moment, the king, the host of the competition, has been taken away by a mysterious battle robot force!
Однако в этот момент, король, устроивший соревнования, был похищен таинственными боевыми роботами!
모두 국왕을 구하러 가자!
Let's go to rescue the king together!
Спасём короля, ребята!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기! 구출선언! 붙잡힌 왕을 구해라!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Rescue Declaration! Release the Detained King!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление о Спасении! Освободить Пленного Короля!